########################### yChat.de UPDATE LIST  ###########################
##     Copyright by Paul C. Bütow 2000 -  2001 (mail@paulbuetow.de)        ##
#############################################################################
Hier sind alle Erneuerungen der Versionen dokumentiert:

Update von 0.4.4 auf 0.4.5 (16.01.01)
	- Jeder Chatraum hat nun eine globale Nachrichtendatei. Bisher
	  existierte für jeden Chatter enzelnd eine. Die Nachrichten werden
	  nun schneller gepostet.
	- Neue Wächterbefehle:
	  "/st Raum Thema" ermöglicht das Ändern das Themas eines anderen
	  Raums.
	  "/sl Raum" ermöglicht das auf- und absperren eines anderen Raums.
	- Nur noch Oberwächter können die Chatlogs lesen.
	- Referenzierung der Variable $msg in main.pl.
	- Flashanimationen.

Update von 0.4.3 auf 0.4.4 (04.01.01)
        - Optimiertung aller Chatbefehle.
        - Neuer WÄ-Befehl: Mit "/ss Raum Nachricht" wird aus dem aktuellen
          Raum heraus in den angegebenen Raum eine beliebige Nachricht
          gerufen.
        - Das Skript main.pl wurde in zwei verschiedene Skripts unterteilt:
          main.pl => Beinhaltet hauptsächlich die Chatbefehle
          input.pl => Beinhaltet das zu generierende Chateingabeframe.
        - Das Chateingabeframe wird nun nie wieder reloadet. (Dies geschah
          bisher noch nach Ausführung der Befehle /col /j /ju /msg und nach
          Änderung der Chateinstellungen und erwies sich als recht nervige
          Angelegenheit.) JavaScript macht es möglich.
	- Überarbeitung und Erweiterung der Dokudateien.

Update von 0.4.2 auf 0.4.3 (30.12.2k)
	- Optimierung der Zuweisung der Variabeln im Programmcode:
	  Variablen werden nun wirklich nur deffiniert, wenn diese auch
	  erforderlich sind.
	- Komplette Neuprogrammierung diverser Subs (nun leistungsfähiger)
	- Bei Aufrug der Login-Seite  wird der gesamte Chat auf leerstehende
	  Räume und "alte" Chatter überprüft und ggf. entfernt.
	- Verbesserung diverser JavaScript-Codes.
	- Editiert ein Benutzer sein Profil, so wird dies mit der Meldung
	  "Alias hat sein Profil geändert ..." bekanntgegeben.
	- Mit "/t" ohne weiteren Text erscheint die Nachricht "Alias hat das
	  Thema des Raums gelöscht ..."
        - Hinzufügung diverser Administratorbefehle: "/pw Alias" zeigt
          Zugangspassword von Alias an. "/ow Alias" ernennt Alias zum OW.
          "/row Alias" entzieht Alias die OW-Rechte.

Update von 0.4.1 auf 0.4.2 (25.12.2k)
	- Im Texteingabeformular werden nun per JavaScript die letzten 10
	  Postings zwischengespeichert und können per Drop-Down-Menü
	  wieder in das Submittextfeld geladen werden um erneuert getextet
	  zu werden.
	- Neues Design.
	- Diverse Dateien wurden umbenannt:
	  INSTALL.txt -> SETUP.txt
	  LIESMICH.txt -> README.txt
	- Die Datei CREDITS.txt wurde angelegt und somit auch die URL
	  www.credits.yChat.de.

Update von 0.4.0 auf 0.4.1 (22.12.2k)
	- Design wurde geändert.
	- Unter "Optionen" ist nun eine komplette Farbtabelle eingebaut.
	- Folgende Oberwächterbefehle wurden nun auch für normale Wächter
          freigegeben: /ip /ban /rban.

Update von 0.2.6 auf 0.4.0 (19.12.2k)
	- Der berüchtigte "IP-Bug" wurde beseitigt! Und zwar wurden TempIDs
	  eingeführt => Eine dauerhafte Überprüfung der Benutzer-IP-Nummer
	  ist also nicht mehr notwendig.
	- Die totale Chat-Online-Zeit wird protokolliert und kann jew. mit
	  "/online Alias" aufgerufen werden. Die Onlinezeit wird alle 20 Sek.
	  aktualisiert.
	- Neue Befehle: "/seen Alias" zeigt an, vor wieviel St. sich Alias
	  zuletzt in das System eingelogt hat. Der Befehle "/rmgb" entfernt
	  alle Einträge des eigenen Benutzergästebuchs im Profil.

Update von 0.2.5 auf 0.2.6 (17.12.2k)
	- Das Eingabeframe reloaded sich nicht mehr nach jedem Posting.
	  Vielen Dank an Truhe aka Dave und Klepper aka Andreas Buchwald!
	  Bei den Chatbefehlen /col /away /j und /ju muß sich das
	  Eingabeframe weiterhin reloaden.
	- Der Befehl // wurde entfernt. Dieser war nicht mehr erforderlich.
	  weil Nachrichten werden nur noch sehr selten verschluckt. Dieser
	  Chatbefehl postete die letzte Nachricht nocheinmal.
	- Neuer Befehl: mit "/memo Alias hier der Text" hinterläßt man
	  Alias eine Memo. Logt sich Alias in den Chat ein, dann erhält
	  er diese sofort. Dafür wurde das Verzeichnis ".data/user/memos/"
	  angelegt.
	- Programmcode wurde ein wenig optimiert.
	- Das Design wurde ein wenig geändert.
	- Beseitigung diverser Bugs.

Update von 0.2.4 auf 0.2.5 (15.12.2k)
        - Derjenige, der einen Raum zuerst betritt, hat Raumbesetzerrechte.
        - Raumbesetzer, Wächter und Oberwächte können weitere Raumbesetzer
          bestimmen. Diese können Raumbeseter auch wieder degradieren.
        - Raumbesetzer, Wächter und Oberwächter können dem aktuellen Raum
          auf/absperren und Themen geben. Wächter und Oberwächter können
          abgesperrte Räume betreten.
        - Das Verzeichnis ".data/htdocs" wurde entfernt. Die Datei help_html
          heist nun help.sno und befindet sich im yChat-Hauptverzeichnis.
        - Das Verzeichnis ".data/user/lastlogin" wurde hinzugefügt. Hier
          wird beim erfolgreichen Einloggen ein "Timestamp" gesetzt. Später
          sollen Oberwächter "veraltete" Benutzer entfernen können.
        - Neuer Oberwächterbefehl: "/kill Alias" entfernt Alias ganz und gar
          vom System. Oberwächter und Wächter können nicht entfernt werden.
        - Perl-Cache wurde im gesamten System komplett deaktiviert ( Weniger
          Ladezeiten der HTML-Dokumente ).
        - Nur Nachrichten aus dem Raum "Cyberbar" werden gelogt.
          Selbsterstellte Räume werden nichtmehr gelogt. Viele Logfunktionen
          wurden entfernt (weniger Serverbalast).
        - Beseitigung einiger kleinen Bugs.
        - Unter "Optionen" im Chat wir die Farbe nun mit einem Drop-Down-Menü
          ausgewählt ( Vielen dank an Michi aka Snoopy ).
        - Auf der Startseite wird nun angezeigt wieviele Benutzer eingelogt
          sind. Ist keiner eingelogt, dann wird das System "aufgeräumt". D.h.
          Dateien die nicht mehr gebraucht werden und noch nicht gelöscht
          wurden werden entfernt ( z.B. Nachrichtendateien der einzelnen
          Chatter und die Dateien die die IP-Nummern der eingelogten Benutzer
          beinhalteten usw.).
        - Hunzufügung einer TODO-Liste. Hier sind mehrere Funktionen
          vermerkt, die in späteren yChat-Versionen eingebaut werden sollen.
          (www.todo.yChat.de oder TODO.txt).

Update von 0.2.3 auf 0.2.4 (30.11.2k)
        - Optimierung bzw. Verbesserung der Push-Routine push.pl.
        - Server-Ping wurde von 2-Pings-per-Minute auf 4 erhöht.
        - yChat-Banner wurde erstellt und ist unter
          documents.yChat.de/yBanner.jpg vorzufinden.
        - Unter der URL servers.yChat.de wurde eine Serverliste angelegt,
          welche anzeigt wo yChat-Systeme laufen.
        - Des weiteren wurden die URLs updates.yChat.de, install.yChat.de
          und liesmich.yChat.de eingerichtet.
        - Die Menüpunkte wurden zusammengefaßt, damit sie unter einer
          Auflösung von 800x600 nur eine Zeile belegen.
        - Einige Bugs wurden entfernt.

Update von 0.2.2 auf 0.2.3 (25.11.2k)
        - Smooth scrolling JavaScript ( Vielen Dank an Andreas Buchwald ).
        - "IP#-Fehler" wurde so gut wie beseitigt.
        - Aufrufe der einzelnen Benutzerprofile wird gezählt und angezeigt.
          Diese werden in data/user/counts/* gespeichert.
	- Automatische Einrichtung des Chats mit setup.sh und Telnet.
	- Menüpunkt "Dein Profil" wurde entfernt da eigenes Profil auch
	  stets über die Onlineliste aufgerufen werden kann.

Update von 0.2.1 auf 0.2.2 (23.11.2k)
        - Einige Bugs wurden entfernt.
        - Geschwindigkeit des Chats wurde optimiert.
        - Eine Liste aller eingelogten Benutzer erscheint am Rand. Hierfür
          wurde die Datei online.pl eingeführt. Sie aktuallisiert sich alle
          20 Sekunden.
        - Die UPDATES.txt wurde eingeführt.

Update von 0.2.0 auf 0.2.1
        - Einige Bugs wurden entfernt.
        - Die IP# der eingelogten Benutzer werden nun anders verwaltet.

Update von Alpha XVIII auf 0.2.0
        - Die Handhabung der eingelogten Benutzer im System wurde komplett neu
          überarbeitet.
        - Neue Versionsnumern wurden eingeführt.