Folgende Funktionen werden demnächst in yChat implentiert:

 - Räume auf/abschließen, themen geben, Raumbesetzer (vergl.
   mit den normalen Häuptlingen aus Kilahu).

 - Die Schlucht (Ein Raum wo Chatter hineingeworfen werden,
   die sich nicht benehmen und noch nicht aus dem Chat 
   katapultiert werden sollen).

 - Löschung aller Chatter, die sich seit 60 Tagen nicht mehr
   eingelogt haben.

 - IP-Adressen ver-/entbannen.
 
 - Farbtabelle unter "Optionen".
 
 - E-Mail zusendung bei verlorenem Passwort.

 - Totale Onlinezeit der einzelnen Chatter soll protokolliert 
   werden. Daraus wird dann eine Top20 der Chatter erstellt.

 - Unter "Benutzer" sollen Chatter über eine Eingabemaske nach
   dem Anfangsbuchstaben gesucht werden können (vergl. Kilahu).

 - Java-Applet-Eingabezeile für einen flüssigeren Chat
 
 - Der Cybarkeeper (künstlich intilligenter Chatroboter, der
   sich im Hauptraum Cyberbar aufhält, virtuelle Drinks verteilt
   und von Real-Chattern übernommen werden kann. (Zukunftsmusik)

Für weitere Vorschläge bitte in das yChat-Board unter www.yChat.de
texten oder eine E-Mail an paul@buetow.oxg.de :-)